senza dubbio la andiamo a rivedere e
rivediamo le chat von che non sia quella
in argento oro perché mi sembra di
sognare Stasera veramente
perché A cosa serve servono a qualcosa
Eh ne senti il bisogno
Certo ecco
certo
indica il numero Alice
Certo allora lo ripresentiamo subito
questo è italiano vero
Mamma mia
con molto piacere
argento massiccio 3 cm di sbalzo Cosa
significa come sapete l'argento per
poterlo forgiare così È necessario una
lamina intera non più lamine Questa è
una lamina possiamo vedere
dall'interno pensate tutta battuta a
mano per quasi 3 cm di sbalzo solo pochi
grandi Argentieri hanno Questa grande
forza e manualità e lui è firmato da
Petruzzi e Branca i grandi maestri
Argentieri italiani
rappresenta scene di idillio Un
abbraccio di primavera le onde del mare
fiori
conchiglie dove sfociano Quasi quasi una
sorta di potrebbe essere disegnata dal
Botticelli come una Venere
bellissimo veramente un vaso fantastico
guarda
Ah è splendido
per Grazie periziato dal perito del
tribunale che ha effettuato la perizia
21.250 per forza solo d'argento È una
cosa stupenda
interamente rateizzabile in quanto tempo
vuoi e come vuoi ma questa è la cosa
stupenda veramente favoloso gran bel
vaso importante
sono morti
certo
quanti anni
posso fare
quindi
Vi ricordo Grazie Gabriele che qualunque
sia il lotto potete chiedere la visione
gratuita di qualunque sia e quando avete
un po' di tempo
ma l'unica cosa negativa di questa
televisione ho già spiegato che tutto in
transito quello che non viene prenotato
noi dobbiamo restituirlo a chi ce l'ha
dato e questo è un peccato
È veramente stupendo
bellissimo Tu invece Fabiano
napoletani il candelieri napoletani per
Fabio
Grazie
Allora Queste sono Parigini francesi
Gabriele
Francia
li possiamo vedere
questi sono della splendida città di
Napoli
e questi sono invece
fiorentini
richiesti questi magnifici candelieri
napoletani con me
autentici antichi cento anni di storia
splendida lavorazione li vediamo
tutto argento massiccio non pieni di
palline di ferro di altre cose ma solo
argento
li possiamo vedere per favore
guarda
2.400 euro per tutti e due
tu che stai parlando
bene Mattia
Certamente che lo rivediamo con piacere
argento massiccio argento puro
Napoli
è da richiamare o chiama lui Fabio per i
candelieri
e gentile signora che ha parlato con
Fabiano ci faccio sapere se vuole
vederli senza impegno
così che possiamo andare avanti se ci dà
un colpo di telefono dire mi interessano
oppure no Ok grazie
resta lì
bene
siamo la mia mamma
scusa Alessandro è possibile aver la
presentazione del porta caviale e della
scultura lalique
sento che si
Fabio Mi passi il 79 per favore porta
caviale
di che cosa Ah no Adesso lo diciamo al
cliente
Apri la lique Parigi una scultura in
cristallo firmata la lique
France
pari
Dillo lì che ho visto diverse cose
ovviamente perché sono un amante cultore
di cose splendide una volta a New York
in Park Lane c'è un bellissimo negozio
tutto di della lique e anche se pure il
dollaro è così vantaggioso per noi
europei
Credetemi un piccolo posacenere piccola
mia metà con la persona che amo però che
carino questo lo prendiamo per la nostra
casa
Sono entrato ho chiesto il prezzo e vi
giuro scusa Alessandro nel frattempo è
stato confermato il vaso
Grazie Alice
Sì abbiamo una cinquantina di fasi per
cui ho capito sicuramente grazie Ho
capito ringrazio confermato non vuol
dire acquistato solita storia vuol dire
voglio farci un pensiero eh senza
impegno un piccolo
un piccolo vasetto cosa cenere piccolino
così vi giuro ma vi parlo di tre anni fa
mi hanno chiesto a New York Ma ve lo
giuro
2.500 dollari nuovo dilalique Ah nuovo
Questa è una vecchia scultura in
cristallo che racconta due danzatrici
molto elegante Guarda Mattia Mattia Sono
bellissimi bellissimi
da una roccia di ghiaccio vedi E poi
queste due danzatrici bellissimo
ci vorrebbe della musica di sottofondo
adesso
della musica per fare le zanzare
Che bella che
la lique offerto pensate a soltanto 900
euro
e un porta caviale in argento
e mi dico subito ora con la vaschetta
per il ghiaccio ovviamente
e il cucchiaino per il caviale
questo per tenerlo bello ghiacciato
Ebbene il prezzo di questo
offerto a 1050 non ho visto
1050 voi questi sono per
Mattia
Grazie Gabriele allora amici cari
avete una domanda ripeto io devo
purtroppo chiudere l'argomento
mancano 18 minuti a mezzanotte devo
chiudere l'argomento Argenteria passare
ai vetri Se avete una domanda una
richiesta Qualunque essa sia intravedete
un lotto qualunque volete rivederlo
Ditemi qua a un momento momento Nel caso
i porta caviale sono due la mette anche
un altro e sempre di mensile like
Gabriele
Ecco questo qua invece costa 600 euro e
ridicolo perché questo è un vecchio da
lì importante un vaso di lalique ha
soltanto 600 Ma chi di voi ha girato il
mondo sa Chi è Messi era lì che e quanto
costa la lique
Agata
prende i due la lique prende Quanto fa
9005 può pagare a 30 euro al mese prende
i due la lique
fare vedere insieme a bravissimo l'hai
già fatto
Questo si chiama feeling
nato
Giada
scusa Alessandro conferma tra scultura
la lick e il portachiavi caviale
e quindi lo so lo so lo so Allora
confermata la bellissima scultura bella
che sei dimesse era lì che è rimasto
soltanto questo e l'altro porta caviale
e Ditemi ditemi
Allora lo so ripeto perché di voi si
fosse sintonizzato Grazie Gabriele
sintonizzato solo adesso siete ancora in
tempo a chiamarmi Non per comprare
qualcosa non si compra niente a
mezzanotte alle 11:30 ieri sera dovete
soltanto dirmi se c'è un lotto che
volete che io vi presenti io sono qua
per questo basta Chiamare lo 030
83615 quando chiami questo numero
nessuno ti vuole vendere qualcosa ti
chiedono cosa vuoi che Alessandro
Orlando Questo è il mio nome e cognome
vuoi che ti presento eh scivola su
questo tavolo e poi tra poco una
sorpresa vedrete Grazie Gabriele
Allora gentile il Signore e signori
Mattia
Alice Io ti giuro lo dico davanti a
tutti
lo dico davanti a tutto il pubblico di
Cagnola
Ok lo dirò un'altra volta Dunque gentili
Signore e signori
hanno richiesto adesso se avete
intravisto un lotto del quale Volete
conoscere le caratteristiche niente di
più semplice potete chiamare questo
numero 030 25 83 615 e chiedere la mia
presentazione poi se corrisponde alle
vostre no
se corrisponde alle vostre aspettative
ve lo presentano e altrimenti no ok alla
chiesa servizi 4 pezzi con vassoio
giusto
certo
il numero 60 Grazie
perché è quello più costoso con vassoio
capito
Ok allora anche senza vassoio vuol dire
il 59
Questo è un servizio 5 pezzi e tra
l'altro non ha il vassoio ma non abbiamo
nessuna difficoltà a trovare un vassoio
perché ne abbiamo diversi di varie forme
di varie Forge di varie
stili composto così venite a vedere
aspetta che faccio un po' di spazio così
consento il mio cameraman una migliore
visione va bene così ok Allora avete la
grande teiera
bellissima
argento antico e parliamo tutto argento
la splendida caffettiera con
distanziatori in avorio
alta 30 cm importanti
la zuccheriera per le zollette di
zucchero la zuccheriera per lo zucchero
in polvere
e lattiero cremiero
tutto il servizio
un momento
per questa poi argento sterling alto
titolo Ebbene
3.950 per tutto quello che vedete ripeto
3950 tutti e cinque pezzi
lo vediamo per favore
splendido
Questo è il numero 59
ripeto Poi se volete abbiamo vassoi da
abbinare ci direte voi se grandi o
piccoli poi
perché sai il servizio quattro pezzi con
vassoio messo su un tavolino di fronte
al divano come nelle case Nobili le case
importanti no pensate qua Guardate
questo che meraviglia
ho iniziato
18.500 euro argento antico meraviglioso
È gigantesco una teiera tutta in argento
così che regalo splendido che fate la
vostra casa la zuccheriera con coperchio
La lattiero cremier la caffettiera e il
grande vassoio il suo grande vassoio
tutto quello che vedete
a 7.500 euro pagabili a 130 euro al mese
Adesso ripeto poi questa è la cosa più
divertente tu puoi prenotare quello che
vuoi Lo vedi a casa gratuitamente senza
impegno senza spesa Se decidi di
acquistarlo lo puoi tenere e lo cominci
a pagare dopo un mese che ce l'hai a
casa con bollettini postali o assegna
100 euro al mese Eh ma finisci di
pagarlo Quanto costa l'argento Ogni
giorno che passa costa di più Inoltre in
Cagnola li porti via un terzo rispetto
al prezzo reale perché questa è
un'azienda che si occupa di realizzi
li possiamo rivedere per favore Gabriele
bellissimo questo
E cosa dire poi
del numero 5 61 Questo poi è un gran
baroque perché avete la grande
caffettiera la splendida Grande teiera
bellissima
lattiera cremier è un 12 tazze
Poi avete la Premiere per il latte caldo
e questo non lo so a che cosa serve che
bello è veramente ma c'è diciamo una
piccola caffettiera usman
mi suggerisce Osman per il caffè d'orzo
però bravo
tutto quello che vedete
acqua Ma cos'è uno scherzo
città di Venezia
argento antico tutto quello che vedete
No aspetta non è possibile
Brava
4.200 euro
ma non paghi nemmeno il vassoio aspetta
aspetta aspetta
Scusate un secondo Gabriele ti prego
questa
più questa
Allarga l'immagine per favore
più questo più questo più questo
4200 euro
[Musica]
pagabile a 80 euro al mese ma dai adesso
non dovete pagare nulla ma correte al
primo telefono non per dire ok Orlando
lo compro ma per dire Orlando aspetta a
4.000 euro tutto quanto voglio dargli
un'occhiata Eh poi ti sta bene lo compri
Altrimenti lo rimandi indietro ma
quattro e due non paghi nemmeno questa
più quella
Evviva Cagnola ripeto Peccato che questo
non lo vedete più come ho già spiegato
Se non viene prenotato dobbiamo
restituirla Ma questo è veramente
fantastico
bellissimo è il lotto numero 61 Grazie
Gabriele questo Se volete vederlo basta
Chiamare dire Voglio vedere il 61 Ma
questo è veramente il colmo come fa a
costare 4.000 euro un servizio sei pezzi
sono sei pezzi d'argento
così importante città di Venezia così
bello Beh che dire no bene
Ok allora gentili Signore e signori
l'argento non è mai costato così poco
nella storia del mondo quindi ma è
evidente il motivo Questa è Cagnola
Ah che ho fatto adesso
stai bene certo Molto bene
certo
Ti ringrazio
Sì sì
al porto
continuamente
capita spesso Alice
è quello che stavo per fare
veramente impossibile a 4000 Allora
rivediamo gli splendidi vasi di Salviati
scarpa i grandi maestri vetrai Veneziani
vetri vasi Questo vuol dire veramente
arredare una casa con oggetti esclusivi
Lo sapete che manca meno di un'ora alla
fine della trasmissione le trasmissioni
Cagnola finiscono presto e ho poco tempo
Allora attenzione numero uno vetro
sommerso un centrotavola che evoca quasi
le onde del mare visto che meraviglia
questo
offerto a 400 euro soltanto Attenzione
da abbinare
Ok il numero 2
Venezia guarda qua tutto soffiato a
bocca è volato a mano
osservate Chissà se in televisione si
riesce a vedere la lavorazione perché è
incredibile qua
Esatto Bravo bravo
si vede
guarda lo vedi Queste questi Queste
strisce di vetro soffiato a bocca è una
cosa stupenda Un centrotavola così bello
a 400 euro questo qua che vedete Ha 70
anni cioè secondo voi è quello che dico
è periziato è scritto certificato Ma se
andate a Venezia in una bottega
Veneziana o a Milano dovunque trovare un
vetro soffiato a bocca e malato a mano
così quanto lo pagate 400 euro
400 ore ivato fatturato e trasportato in
tutta Italia in tutta Europa bellissimo
poi un centrotavola che è esattamente
come un fiore che sboccia Guardate
ancora un cristallo tutto così bello
Allora vi dico subito Mamma mia
a 400 euro soltanto
poi
il famoso fazzoletto di Venini in una
detto una delle tante tremende
imitazioni asiatiche ma
l'originale Venini il fazzoletto Venini
firmato Benini
1984 con firma e data
Non so se si vede in televisione ma c'è
offerto a soltanto 1200 euro un pezzo da
5.000 una cosa del genere non si trova
più Perché degli anni 80 ed è veramente
raro poi bellissimo fazzoletto poi il
numero 6 questa è Murano ancora per
Benini una bellissima centrotavola con
questo motivo a Bolla d'aria mentre
piccole microbolle all'interno si vede
una lavorazione particolare
questo offerto a 1200 euro
poi numero 7 Mi dai il riferimento
questo è qualcosa di eccezionale
Eccezionale guardate
mamma mia
le famose murrine policrime
datato
alto 34 cm Murano
1.500 euro un capolavoro ed è il numero
7 ma poi ancora vetro sommerso un
bellissimo vaso questo a 400 euro il
numero 8
e
il vaso Venini firmato Benini dal titolo
Petali tanti petali guardate qua altro
32 Veramente stupendo questo qua
offerto Perdonatemi a
1.500 euro poi il numero 10
firmato da Schiavone
la tecnica si chiama vetro a canne
offerto a
e poi
uno dei vasi a mio parere più
affascinanti è lo splendido
pubblicatissimo ce l'abbiamo trovato
pubblicato su tre volumi ed è molto
famoso è il punta di diamante di Benigni
datato
1935 ripeto datato 1935
ha soltanto
1.500 giusto 1200 a voi rivediamo il
numero 11
il numero 10
il numero 9
il numero 8
lo splendido numero 7 le murrine il
numero 6
il numero 5 attenti a questo perché è
molto richiesto e importante il numero 3
cioè arredare una casa con queste
meraviglie vuol dire fare una casa
esclusiva fatta con cose davvero uniche
Cioè io non ho mai visto una televisione
presentare queste cose veramente mai la
vostra fortuna è che noi siamo stati
incaricati era un committente era un
collezionista che vuole realizzare
disperdere questa importante collezione
il numero 2 grazie oppure il numero uno
a Voi ditemi quale Gabriele Grazie Quale
tra queste meraviglie veneziane volete
rivedere con più calma ripeto Chiamare
per prenotare non vuol dire comprare
vuol dire poter rivedere e potete
chiamarmi ora e dire quale Questo è
importante
Che bella serata una volta tanto una
trasmissione fatta di cose rare non le
solite cose tappeti quadri gioielli le
stesse cose di sempre ma qualcosa di
molto importante che acquista valore
ogni giorno di più argento antico e
vetri rari Alice
sì
certo
ok
è veramente
molto bene allora basta così non
parliamo più di vasi e andiamo avanti e
vediamo l'argenteria per una gentile
signora che ha parlato con Sebastian e
la debba rivedere c'era una richiesta in
particolare per quanto riguarda
i oppure semplicemente
l'argento puoi scivolare là perché forse
una signora intravisto un vaso tra
quelli
Sì però un pochino più
pianino
Anch'io a volte
se c'è un lotto tra questi che volete
che vi presenti voi memorizzate il
numero del Lotto
Certo se c'è un vaso Tra questi che
volete che vi presenti Chi di voi ha
voglia di prendere un'acconata Grazie
all'istruzione gentilissimo
la scultura di Pino signoretto
No no
per quello sono le sculture in vetro
scavo molto belle più signoretto è la 27
e la quale
e poi hai visto i vasi di Marty
bellissimi